ኢማኑዌል! (እግዚአብሔር ከእኛ ጋር - ማቴዎስ 1:23)
መልካም ማለዳ ቤተክርስትያን.
ስሜ ኦክሳና ኦጄባ ነው：：
እኔ ከዩክሬን ነኝ.
ባለቤቴ ከናይጄሪያ ኮጊ ግዛት ነው：：
እኔ ለ15 ዓመታት እዚህ ነበኩ：：
እኔ ዩክሬን ውስጥ ያለሁ ጊዜ የ16 ዓመት ልጅ ነበርኩ፣
ከባለቤቴ ጋር የተዋወቅሁት እኔ አገር ውስጥ ነበር; እኔም በጣም መልከ መልካም ሰው እንደሆነ አየሁ：：
በውስጤ የሆነ ነገር እርሱ የእኔ ባል መሆኑን ነገረኝ：：
እኔ እንደ ጓደኛ አምስት ዓመት ከእርሱ ጋር ነበርኩ：：
ባለቤቴ ዩኒቨርሲቲ ሲጨርስ ወደ ናይጄሪያ መመለስ ፈለገ：：
እኔም ነፍሰ ጡር ነበረኩ：：
እኔን እንዲያገባኝ ለመንኩት ምክንያቱም ሕፃኑ የእኔን ቀለም ሊመስል አይችልም ነበር
እና እኔ ባለትዳር ካልሆንኩ፣ ማንም ልጄን የሚወድ አይኖርም (የሚፈልግ)：：
ባለቤቴ እኔን ካገባ በኋላ፣ እኔ 'እግዚአብሔር ይመስገን' አልኩ：：
ባለቤቴ እኔ አገር በነበረበት ወቅት መከራ ደርሶበታል：：
ማንም ለእርሱ ሥራ የሰጠው የለም፣ ባለቤቴ አለባሳት ይገዛና እና ይሸጥ ነበር：：
በእርግጥ ተሰቃይቶ ነበር：：
እኔም በቀለማቸው ምክንያት ልጄ ደስተኛ እንዳልነበር እና ባለቤቴም እየተሰቃየሁ መሆኑን ካየሁ በኋላ፣
እኔም ባለቤቴን ወደ ናይጄሪያ ማምጣት እችል ዘንድ ወደ አምላክ መጸለይ ጀመርኩ：：
እኛ ወደ ናይጄሪያ ከመምጣታችን በፊት፣ ባለቤቴ በመንፈስ በጣም ታሞ ነበረ：：
እሱ ለእርሱ ያረገዘችለት ሌላ ሴት ነበረችው：：
ሴትየዋ እርሱን ወደ እርሷ እንዲመጣ ትረብሸው ጀመር ነገር ግን ወደ ናይጄሪያ መሄድ አለብን ብዬ እኔ እምቢ አልኩ：：
ናይጄሪያ በመጣሁ ጊዜ፣ ሰዎች አቀባበል ሲያደርጉልኝ በጣም ደስተኛ ሆንኩ：：
ናይጄሪያ በመጣሁ ጊዜ፣ እኔ፣ ልጆቼ እና ባለቤቴ እንኳን ደህና መጣችሁ ሰላተባልን በጣም ደስተኛ ነበርኩ：：
እኔ በመጣሁ ጊዜ፣ ሁሉም ሰው ከልጆቼ ጋር ለመጫወት እንደሚፈልግ አየሁ：：
እኔም የባለቤቴ ዓይኖች ግልጽ ሆነው አየሁ፣ እሱም በጣም ደስተኛ ነበር：：
እሱም የተሻለ ንግግር እየተናገረ ነበር：： እኔም በጣም ደስተኛ ነበኩ ምክንያቱም እሱ ነጻ መሆኑን አየሁ：：
ከጊዜ በኋላ ግን፣ ባለቤቴ ናይጄሪያ ውስጥ እንደገና ሥራ አላገኘም：：
እዚህ ሁለት ልጆችን ከወለድኩለት በኋላ፣ ባለቤቴ ከአንድ ሴት ወደ ሌላ ሴት መሄድ ጀመረ：：
ባለቤቴ ደስተኛ እንዳልነበር እና ማንም እሱን ለመርዳት አለመቻሉን ባየሁ ጊዜ፣ እርዳታ ለማግኘት ፈለኩ：：
አንድ መዝናኛ ቤት ያላት ሴት አገኘሁ ሥራ በመስጠት ረዳቺኝ 7,000 ናይራም ትከፍለኝ ነበር：：
እኔም ሳህኖች እያጠብኩና ሰዎችን እያገለገልኩ ነበር：：
እኔም ሌላ ሥራ እንዲሰጠኝ ወደ እግዚአብሔር ጸለይኩ; ከዚያም አንድ ሰው ዶሮ ለማሰልጠን እንድረዳው ጠየቀኝ：：
እኔም 2,000 ወይም 3,000 ናይራ ይከፈለኝ ነበር：：
ማንም ሊረዳኝ አልቻለም：： ልጄ...
በምላጭ ራሷን ቆርጣ ሰውነቷ ላይ: 'እጠላሻለሁ' ብላ እስክትጽፍ ድረስ ተርባ ነበር
አንዳንድ ጊዜ, ካሳቫ (ጎደሬ) እልጣለሁ እና አንድ ሰው ደግሞ ጋሪ በመጥበስ ይረዳኝ ነበር：：
እኔ የማብሰለው እና የምመገበው የናይጄሪያ ምግብ ነበር：：
እኔም ከሆነሰው እርዳታ ማግኘት ፈለኩ ለባለቤቴ：：
ባለቤቴ ደስተኛ እንዲሆን እና ፈገግ እንዲል እፈልጋለሁ：：
እባክህ የእግዚአብሔር ሰው፣ ባለቤቴን እርዳው!
እኔ አምላክን ለማመስገን እፈልጋለሁ ምክንያቱም ወደ SCOAN በመጣሁ ጊዜ 20,000 ናይራ ብቻ ነበረኝ：：
እኔ የት ሆቴል ውስጥ እንደምቆይ አላስብኩም ነበር፣ እኔ የፈለኩት ወደ ቤተ ክርስቲያን ለመምጣት ብቻ ነበር：：
አስተናጋጆቹን እርዳታ ጠየኩ：：
ቲ.ቢ. ጆሹዋም የእኔን የሆቴል እና የምግብ ወጪ ከፈለልኝ：：
እኔ ቲ.ቢ. ጆሹዋን በጣም ለማመስገን እፈልጋለሁ：：
ምክንያቱም በጎዳና ላይ ሳይሆን በሆቴል ውስጥ ነበር የተኛሁት：：
ወ/ሮ ኦክሳና ኦጄባ - የሕይወት ተሞክሮዋን እያጋራች
ይህ ባለቤቴ ነው - የእኔ ውድ፣ የእኔ መልአክ：：
በባለቤቴ ባይሆን ኑሮ፣ እኔ እግዚአብሔር ማን እንደሆነ መረዳት አልችልም ነበር：：
ወደ እግዚአብሔር እንድመጣ ያደረገኝ ሰው እርሱ ነበር：：
ይህ እኔ ነኝ：：
ይህ የእኔ ልጅ ነው 26 ዓመቱ ነው：：
ይህ እኔ ነኝ በተጋባን ወቅት：：
ስለዚህ በፎቶግራፉ ላይ ማየት እንችላለን - ይህ የሠርጓ ዕለት እንደነበር እሷ ተናግራለች
እና ባሏ ከጀርባዋ ቆሞ ማየት እንችላለን：：
እሷም ባለቤቷ ለእርሷ ውዷ፣ መልአኳ እንደሆነ ተናግራለች
እርስዋም እግዚአብሔርን ታመሰግናለች፣ ያሉበት ሁኔታ ቢኖርም
ከእርሷ ጋር ቆይቷል; እነሱም አብረው ነው የቆዩት እና እርሱም አፍቃሪ ባል ነው：：
እኚህ ሴቶች ልጆቼ ናቸው：：
ይህ ወንድ ልጄ ነው：：
እዚያ ላይ ወንድ ልጇን ማየት እንችላለን ፥ የመጀመሪያ ወንድ ልጇን - በዚያ ስክሪኑ ላይ
ለብዙ ዓመታት ሁሉም በዚህ የመከራ ሁኔታ ውስጥ ነበር የሚኖሩት：：
ነገርግን እርስዋም ዛሬ እዚህ SCOAN በመምጣቷ፣
እመቤት፣ እኛ በእርግጥ ፍላጎቶችሽ በክርስቶስ ኢየሱስ ውስጥ ይሟሉልሻል ብለን እናምናለን：：
ለሕይወት ስታንዳርድ
የእኔ ስም ኦክሳና ኦጄባ ነው：：
እኔ ከዩክሬን ነኝ：：
እዚህ ያመጣኝ ችግር ድህነት ነበር：：
እኔ ናይጄርያዊ ባለቤቴን ያገባሁት አገሬ ዩክሬን ውስጥ ነበር：：
ባለቤቴ በዩክሬን ዩኒቨርሲቲ ውስጥ ነበር：：
እሱ የዩኒቨርሲቲ ሲጨርስ ሥራ ማግኘት አልቻለም：：
እሱም ልብስ ይሸጥ ነበር: ያ ድግሞ ለእርሱ ቀላል አልነበረም：：
ናይጄሪያ መጥቼ ሁለት ተጨማሪ ልጆች ወለድኩ：：
እኔም ሥራ ማግኘት አልቻልኩም እና እሰቃይ ነበር：：
እንዲሁ ላይ ታች እያልኩ ለልጆቼ እና ለባለቤቴ ስለምን ነበር ነገር ግን ማንም አልረዳኝም：：
እግዚአብሔር እንዲረዳኝ ብዬ ወደ SCOAN መጣሁ：：
ነቢይ ቲ.ቢ. ጆሹዋን እና የኢማኑኤል ቲቪ አጋሮች በመወከል፣
እኛ እዚህ ያለነው በድምሩ 300,000 ናይራ ላንቺ ለማቅረብ ነው：：
ራስሽን, ባልሽን እና ልጆችሽን እንድትንከባከቢ ነው：：
ወ/ሮ ኦክሳና ኦጄባ ከኢማኑኤል ቴሌቪዥን አጋሮች እና ከ ነቢይ ቲቢ ጆሹዋ 300,000 ናይራ ተቀብላለች
ወደ ቤቷ እንድትመለስና እርሷና ባለቤቷ
ያለፉትን የትግል ጊዜያት በመርሳት በክርስቶስ ውስጥ አዲስ ሕይወት እንዲጀምሩ ለማሰቻል：：
እጅግ በጣም አመሰግናለሁ፣ ቲ.ቢ. ጆሹዋ：：
ስላልረሳኝ እና ጸሎቴን ስለሰማኝ እኔ የቲ.ቢ. ጆሹዋን አምላክ አመሰግናለሁ ：：
እኔ ይህን ገንዘብ ለንግድ መጠቀም እፈልጋለሁ፣ ምክንያቱም ይህ ገንዘብ የተባረከ ነው：：
እኔ በዚህ ገንዘብ፣ የእኔ ሕይወት የተሻለ እንደሚሆን አምናለሁ：：
ምስክርነት ለመስጠት ከቤተሰቤ ጋር ተመልሼ መጣለሁ：：
አሜን：： ስላንቺ ህይወት ሁሉን ቻይ የሆነውን እግዚአብሔርን እናመሰግናለን እና እናበረታታሻለን
ዛሬ በእግዚአብሔር ቃል ተባርከሻል：：
ስለዚህ የእግዚአብሔርን ቃል የሕይወትሽ መለኪያ አድርጊ：：
ኢየሱስ ክርስቶስ እኛን ከፈተናዎች፣ ከመከራዎች ወይም ከድህነት ውጪለማድረግ ቃል አልገባም፣
ነገር ግን ከእኛ ጋር እንሚሆን እንዲሁም በዚያ ውስጥ ስናልፍ እንደሚያየን ነው እርሱ ቃል የገባው：：
ሁሉን ቻይ የሆነው አምላክ በመጨረሻ ለአንቺ： ድህነትሽ እንዳበቃ አሳይቶሻል፣
ችግርሽ ወደ ፍጻሜ መጥቷል፣
ይህ በምስክርነትሽ ብርሃን ውስጥ የመትኖሪበት ጊዜ ነው በኢየሱስ ስም：：
አሜን：：
ነቢይ ቲ.ቢ. ጆሹዋ አመሰግናለሁ：：
ኢማኑዌል ቴሌቪዥን አመሰግናለሁ：：